'Prison Break' 지난 줄거리
난 그 사람 안 죽였어, 마이클
만약 형이 테런스 스테드먼을
죽이지 않았다면...
대체 누가 형이 한 것처럼 꾸민 걸까?
- 형을 여기서 꺼내줄게
- 불가능해
여길 설계한 사람이라면 가능해
열려 있는 게 좋을 거야, 친구
- 내게 법을 어겨달라는 거잖아요
- 실수하는 척해달라는 거예요
그냥 문 잠그는 걸
깜박해줘요
들어간다
테런스 스테드먼은 누가 죽였죠?
아무도 죽인 적 없소
테런스 스테드먼은 아직
살아 있습니다
안녕하세요, 테런스?
비상경보를 울려!
무슨 일이지?
- 이젠 어쩌지?
- 뛰어야지
- 탈옥범들은 어떤 놈들이지?
- 여기에 명단이 있습니다
좀 읽어주겠나?
마이클 스코필드 - 건축설계사
무장강도죄로 5년형을 받았습니다
벤자민 마일스 프랭클린
전 미 육군소속
장물소유 혐의로 8년 받았고요
존 아브루찌
아브루찌 조직의 두목입니다
살인 공모로 종신형을 받았고..
찰스 "헤이와이어" 패토식
2급 살인으로 60년형입니다
페르난도 수크레
강도 혐의로 5년형을 받았고
데이빗 "트위너" 아폴스키스
중절도 혐의로 5년형입니다
티오도르 "티백" 백웰
납치 6회, 강간,
일급살인으로 종신형이고요
그리고 링컨 버로우스는
레이놀드 대통령 동생의 살해 혐의로
다음 주에 사형 집행이 될 예정이었습니다
벽을 넘어간 지 얼마나 됐지?
어젯밤 8시였습니다
스코필드와 버로우스는 형제인 거겠지
그렇습니다
그자가 이 모든 일의
주모자라고 할 수 있군
그렇게 말하더군요
그에 대한 모든 정보를 수집해 오게
어디까지 쫓아 왔을까?
저건 또 무슨 소리야?
가자
- 건너편으로 넘어가면 돼
- 뭐?
건너편으로 넘어가자고
빨리 가자!
따라잡아!
점점 빨라지고 있어!
- 너무 빠른데!
- 통과해서 가자!
- 뭐라고?
- 통과해 가자고!
꼼짝 마!
움직이면 발포하겠다, 스코필드!
- 공중 지원 팀들은 어디 갔지?
- 연료 부족으로 돌아갔습니다
개자식들
도미닉 퍼셀
(링컨 버로우스 役)
웬트워스 밀러
(마이클 스코필드 役)
로빈 투니
(베로니카 도노반 役)
아마우리 노라스코
(페르난도 수크레 役)
마샬 올먼
(LJ 버로우스 役)
웨이드 윌리엄스
(브래드 벨릭 役)
폴 에델스타인
(폴 켈러맨 요원 役)
로버트 니퍼
("T- 백" 티오도어 베그웰 役)
락먼드 던바
("C- 노트" 벤자민 마일스 프랭클린 役)
새라 웨인 칼리스
(새라 텐크레디 役)
윌리엄 피크너
(알렉산더 마혼 요원 役)
Prison Break
2x01 Manhunt
폭스 사 현지 방영일
2006/08/21
기자들이 와 있습니다
괜찮으시다면
에이브러햄 링컨의 암살범인
존 윌커스 부스에 대해
한마디 하겠습니다
12일
그를 찾아내기까지 걸린 시간입니다
이 기간에 그의 일기를 보면
그는 그림자를 친구 삼아
주로 밤에 도망 다녔다고 합니다
하늘은 나는 새들과,
수색견들의 소리만 들어도
자신이 저지른 범죄에 대한
불안감이 겹쳐 오고
확대되기 시작합니다
두려움은 결국 편집증이 되어 버리고
편집증이 결국엔 정신병으로 번지게 된 거죠
제가 이 이야기를 꺼내는 이유는
지난 140년 동안 도망자들의
기본심리는 변하지 않았기 때문입니다
탈옥범들도 역시 사람이니,
두려움을 느끼고 있고
수단과 방법을 가리지 않고
도망가기 위해 노력할 겁니다
다행인 것은, 우리 사냥감들은
은신처를 제공해주는 일행들과
밤이라는 동료가 있을지 몰라도
우리에겐 더 굉장한 것이 있습니다
텔레비전입니다
이 방송을 보고 계신
전국의 모든 시청자 분들께
부탁드리겠습니다
이 얼굴들을 눈여겨 봐 두십시오
여기 있는 8명이
지금 미국에서 최우선 순위의
지명 수배자들입니다
이제 슬슬 멀어진 듯싶은데
저기 뒤에 놈들 봤지?
중요한 건, 그들은 뒤에 있고
우리는 여기 있다는 거지
언제까지나 그게 지속하겠어?
맞아, 아브루찌의 마법의 비행기가
사라져 버린 덕분에 더 하지
넌 어차피 그 비행기에
타지도 못했어
네가 어디로 가려는지 내가
모를 거라고 생각하지 마, 스코필드
- 내가 어디로 가는데?
- 글쎄다, 유타?
돈에 대한 건 우리한테
언제 말해 줄 작정인데?
무슨 돈?
웨스트모어랜드가 유타 사막에
숨겨 둔 5백만 달러 말이야
- 뭔 소린지 모르겠군
- 내가 몰랐으면.. 하는 거겠지
잠깐만, 무슨 돈이길래?
소장님?
FBI가 나타나기에는 조금
이르다고 생각하는데, 안 그렇소?
전 이해가 됩니다
아직 소장님이 수사해야 하지만
수배자들이 주 경계선을 넘어가면
그때는 연방기관의 일이 되죠
- 하지만, 그럴 일은 없을 것 같소
- 소장님 말씀대로 되면 좋겠군요
그래서 초반부터 쓸때없는
알력싸움을 막자고 하는 겁니다
- 완벽한 정보공유를 통해서요
- 물론입니다
좋아요. 그럼 텐크레디 박사에
대해 좀 알려 주실 수 있을까요?
얘기할 게 없군요
제가 듣기로는 탈옥자들을 부추겨
문을 열어주고 탈출하게 했다는군요
- 말했듯이 얘기할 게 없소
- 정보공유가 이루어지지 않는군요, 소장님
이봐요, 난 내 직원들을 의심하지 않소
의심하시는 게 좋을 겁니다. 그녀가
이번 사건에 열쇠일지 모르니까요
그녀와 얘기해 봐야겠습니다
지금은 말이죠, 마혼 씨
그녀는 아무하고도 말하지 않을 것이오
- 좀 어떤가요?
- 정맥 주사로 수분을 공급 중입니다
한 시간에 0.5밀리씩
낼럭손 진통제를 투여 중인데요
가능성이 있다고 보십니까?
우리가 할 수 있는 건 다 했습니다
이젠 그녀에게 달렸습니다
싸워서 살아나든지..
아니면 포기하고 죽든지요
이봐! 뭐하는 짓...
필요한 건 전부 가져가시죠
아, 그리고, 꼬맹아
경찰에 신고하면
여기 이걸 처박아 주겠어
네 눈에 말이야
고맙네
건축설계사라고?
그만한 문신을 할 부류라고
생각하진 못하셨죠?
전혀 못했네
이걸 전부 새겨 넣으려면
얼마나 걸릴 거라고 생각하나?
100 ~ 200시간 정도요?
그렇다면, 문신해 준 사람이 꽤나
오랫동안 공을 들였겠구먼
누가 했는지 찾아보죠
- 벨릭 씨?
- 말 걸지 마시오
좋아요. 하지만 공동 수사가
어려워질 텐데요
공동 수사?
내 부하들은 뛰어다니는데
당신은 기자회견이나 하고 있는 거 말이오?
언론은 도구예요. 수색견들보다
훨씬 빨리 잡아낼 수 있을 겁니다
당신은 필요 없소. 이제 추적이 거의 다
끝났으니, 잡는 건 시간문제요
당신들의 "추적"의 문제점이 있다면..
항상 목표물의 뒤꽁무니만 쫓아가는
"추적"의 정의를 그대로 따른다는 거죠
두고 보시죠
몬타나 주, 블랙풋
난 무기도 없어요
지금 제가 의심이
좀 많으니 실례하겠습니다
알려드리죠, 아가씨
난 위협하고는 거리가 먼 사람이에요
내가 복용하는 진통제를
보시면 아실 텐데..
좋아요. 그럼 나중을 위해
사진 한 장 찍어도 괜찮으시겠죠?
아무 의미도 없을 텐데요
당신의 살해 혐의로 다른 사람이 사형당하는데
당신은 여기 아무렇지도 않게 앉아 있군요
링컨 버로우스를 선택한 건 내가 아니오
그럼 누구죠?
당신 누나, 대통령인가요?
당신은 이해 못해요
나도 죄수인 건 마찬가지요
왜 이러세요
당신이 나설 수도 있었잖아요
이 모든 게 시작되기도 전부터
이미 막을 수 있었다고요
난 정말 죄수나 다름없소
이젠 당신도 마찬가지고요
당신이 저 문을 닫고 들어올 때부터 말이오
궁금하지 않았나요?
밖에 경호원이 아무도 없었다는 게?
문은 바깥쪽에서만 열립니다
그 유리는 2인치나 되는
방탄유리죠
여기서 나갈 길은 없소, 아가씨
지금 저놈들을 따돌려야 해
- 안 돼, 유타에 대해 알고 있어
- 그렇다면 더욱 따돌려야지
저놈들이 잡히면 FBI한테
우리가 어디로 갈지 다 불어 버릴 거야
우리가 유타를 뜨기 전까진
저놈들이 잡혀선 안 돼
우리 할 일은 다 하면서 말이지
정말 돈이 거기 있을 거라고 생각해?
찰스가 늘 진실을 말한 건
아니었지만, 그래도 막판에까지..
죽기 전까지 거짓말을 할 이유는 없다고 봐
돈을 가방에 다 쑤셔 넣는 대로
멕시코로 도망가면 돼
덜컹거리는 버스들을 갈아타면서
파나마까지 가는 거지
아주 확실한 것처럼 말하는군그래?
맞아
지금 당장은 그물 침대에서 10-20년
동안 누워만 있어도 괜찮겠어
전국이 지금 우릴 쫓고 있어
파나마든 유타든 도움없이 가긴 힘들 거야
베로니카는 우릴 도와주지 못해
무슨 소리야?
우린 돈도 없고 옷도...
그런 건 다 준비해 뒀어
- 아브루찌의 비행기를 탔어야 했잖아
- 그건 첫 번째 계획이었지
- 그럼 우린..
- 준비가 전부 끝났어
어디에?
창고에
Ripe / Chance / Woods
라이프 / 찬스 / 우즈
완숙 / 기회 / 숲
일리노이주 시카고: FBI 현장사무실
당신이 아니라 스코필드가
문신을 디자인했다고요?
일리노이 주 시카고: FBI 현장 사무실
그 사람이 전부 다 가져온 거예요
모든 조각들을요
이것 좀 보세요
이건 시스티나 성당이잖아요
건축간지 뭔지라는 건 알았어도
미술적 재능은 믿을 수 없을 정도더군요
다른 건요?
그 사람에 대해 어떻게 생각하시죠?
외모는 멋있었죠
하지만 세심히 눈여겨보면
자신이 그린대로 정확하고
완벽해야만 했죠
자신만의 세계 속에서나 통하는
농담질을 하는 것 같은
느낌을 항상 받았어요
english / fitz / percy
잉글리쉬 / 피츠 / 퍼씨
- 연락처 남겨 주셨죠?
- 네
또 연락드리겠습니다
감사합니다
폴리!
- 교도소 가는 길에 그 긴 길 이름이 뭐였지?
- 잉글리쉬 가 같은데요
잉글리쉬 가
그럼 교도소 앞으로 교차하는
두 길의 이름은 뭐였지?
- 피츠하고 퍼씨요. 왜요?
- 고마워
- 다들 모여 봐
- 어디 가는 건데?
탈옥범이 아니라 민간인으로
위장할 수 있는 곳으로
수수께끼 같은 말만 늘어 놓지 말고
직설적으로 좀 말해보지그래
왜?
- 안녕하세요?
- 안녕?
안녕, 꼬마야?
- 뭐 하고 있어요?
- 글쎄..
그냥 낚시 중이야
낚싯대도 없이요?
우리는 손으로 잡는 걸 좋아하거든
그래, 손 낚시
우리가 하고 싶은 질문은..
너야말로 여기서 뭘 하고 있니?
- 사냥이요
- 그레이시?
물러서라, 그레이시
뒤로 물러나
당신들 폭스리버 탈옥범들이군
손끝 하나라도 움직일 생각 마
내 딸한테서 떨어져
떨어지라니까!!
알았어요. 알았어
진정합시다. 진정해요
- 이봐요
- 거기 가만히 있어
총 내려놔
당장!
- 애는 보내 줘!
- 존, 애는 보내 줘
- 닥쳐!
- 보내 줘!
내려놔
총 내려놔!
지금 당장 내려놔
내려놓으라고
하나!
방아쇠를 당기겠어
둘!
잘했어
총 가져와
어서 집어 와!
내 딸을 해치기만 해 봐
이젠 괜찮단다
아빠에게 가렴
- 아무에게도 말 안 할게요
- 다치는 일은 없을 테니 진정하세요
- 차는 어디다 두셨죠?
- 도로 위에요
당신 열쇠가 필요해요
당신은 지금 방조 혐의를 받고 있어요
알고 계신가요?
전 아는 게 별로 없어요
당신이 의무실 문을 열어줘서
스코필드가 도망친 거잖아요
- 안 그래요?
- 아뇨
스코필드와 같이 잔 적이 있나요?
- 그래도 호감은 있었겠죠
7명이나 더 탈옥했습니다
누구죠?
죄송합니다만
토요일에는 영업하지 않습니다
- 그걸 알고 온 거야
- 실례합니다?
내가 개인적으로 좀 필요한 게
있어서 말이지
죄송합니다만,
"당신이" 해야 할 일이라고요?
여기 병원 맞지?
물론입니다
동물병원이지만요
세상에나.. 어떻게 된 겁니까?
응급치료가 필요합니다
저기요
앰뷸런스를 부르겠습니다
여기서 전화 거는 일 따윈
없을 거야, 의사 양반!
좋아요
원하시는 게 뭐죠?
그거 알아? 이젠 질렸어
저 새끼 좀 당장 내쫓았으면 좋겠어
어린 여자애였잖아!
넌 감정도 없냐?
젠장! 나도 딸이 있다고
아주 어린 딸!
나도 있어
하지만, 내가 아니었으면
지금처럼 차를 타고
가고 있지는 못했겠지, 안 그래?
저 위에서 우회전해
잠깐만, 지금 어디 가는 건데?
오스위고
거긴 서쪽이잖아, 동쪽으로 가야 해
우리 가족은 시카고에 있다고
경찰이 그걸 모를 것 같냐?
그놈들이 네가 올 때까지 거기 눌러 앉아서
기다리고 있지 않겠냐고?
머리를 좀 굴려 봐
뉴욕은 어때?
- 뉴욕은 왜?
- 내 여자친구가 임신 중이야
지금은 사랑이 너의 최대 약점이야
- 경찰들도 그걸 알고 있어
- 그런다고 안 할 순 없잖아
계획을 잘 짜면 되는 거야
오스위고로 가자
오스위고는 계획에도 없었잖냐, 흰둥아
오스위고 자체가 문제가 아냐
오스위고에 뭐가 있느냐가 중요한 거지
간수장님. 스코필드의 신용카드
사용 내역입니다
갇히기 전에 돈을 엄청 써 댔군
그렇습니다
시카고 출신이군
시카고 출신이 왜 여기까지 와서
한 달 동안 8천 불씩이나 써 댄 거지?
- 세차, 음성 메일, 창고 대여, 렌트카
- 조사 중입니다
- FBI에게도 알려줘야 할까요?
- 그럴 필요 없어
벨릭 간수장님, 뭔가 알아냈습니다
타마락에 사는 사냥꾼이
탈옥범 5명을 봤답니다
스코필드가 여기에 살고 있었다고?
네. 수감되기 전 두 달 동안요
어머닌 죽고, 아버지는 무능력하고
이 세상에서 믿을 거라곤 형뿐이었겠지
그래서 계획을 세웠군
수개월 동안 계획을 세우면서..
모든 하나하나가..
완벽해 질 때까지
그러고는 증거마저 모두 없애버렸어
강에 잠수부들을 투입해 봐
여긴 휴대전화 신호도 안 잡히는
아주 외딴곳이에요
통신사들이 몬타나 서부까지
기지국을 세우지는 않았나 보군요
좀 닥치는 게 어때요, 테런스?
헛수고 안 하게 도와주려는 것뿐이오
아주 거미줄 같은 놈들이거든
발버둥칠수록 더 깊이 갇히지
겁쟁이의 변명으로 밖에 안 들리는군요
"외딴곳에 조용히 있으면
목숨이야 유지하겠지"
- 그놈들이 그렇게 말하더군요
- 이렇게 살고 싶으세요?
바깥세상은 지옥같이 돌아가는데
이런 밀폐된 상자 안에 갇혀서요?
자기방위는 큰 동기가 되죠
진실도 마찬가지예요
하지 말아요
아가씨?
하지 말랬잖아
하지 마
- 좀 어때요?
- 정신이 오락가락하는군요
당신 자동차를 타고 갔죠?
1978년식 그랜드 체로키요
- 맞아요
- 어느 쪽으로 갔나요?
북쪽 오스위고 쪽으로요
오스위고라.. 실례하겠습니다
스코필드에 대한 자료 가져와 봐, 지미
- 신용카드 기록 말이야
- 여기 있습니다
앨런 물품 보관 창고
그렇군!
은둔에 필요한 물건을
챙기러 어디로 가겠나?
우리도 오스위고로 이동한다!
손님이 오셨습니다
고마워요
실망한 표정인데요?
아니, 아빠가 오시는 줄 알았어요
- 아빠한테 연락이 왔나요??
- 아빠 직원이요
갈아입을 옷을 좀 가져왔어요
- 필요할 것 같더군요
- 고마워요
의무실에 두고 갔던 지갑도요
일이 복잡하게 꼬인 것 같아요
저 말이에요..
사과해야 할 게 있어요
다 불지 않으면 해고하겠다고
협박을 해서..
아녜요
일하면서 배워온 게 있다면..
자신의 잘못을 남한테 돌리지 말라는거에요
범죄자들한테 호감을 느낀 건
당신이 처음은 아니에요, 그건 알아두세요
그는 신경도 안 썼어요
조금도
무슨 생각을 그렇게 하냐?
실수들
해야 할 일을 한 거야
방법이 잘못됐었다고
내가 그녀의 인생을 망쳐 놨어
- 이젠 어쩔 수 없잖아
- 그렇지 않아
그녀한테 빠졌구나?
- 오스위고는 어디지?
- 0.5마일만 더 가면 돼
좋아
이제 어쩔 거죠, 테런스
날 쏘기라고 할 건가요?
온 집안에 내 피를 튀겨 놓고는 어쩔 거예요?
당신도 여기서 나갈 순 없어요
날 죽인다 하더라도
내 시체랑 갇혀 있게 될 거예요
- 난 여기 있으면 안전해
- 당신은 갇혀있 을 뿐이에요
그래도 목숨은 붙어 있지
내가 한 발짝이라도 밖으로 나가면
바로 죽게 되겠지
나를 마치 악마처럼 쳐다보는데
나도 내 가족을 포기해야 했고..
내 이빨도 포기하고..
하루종일 진통제나 먹어야 하지
내 존재에 대한 고통을 덜기 위해서지.
당신은 내가 겪은 일은 상상도 못할걸?
당신이 겪은 일?
이건 당신하곤 아무 상관없어요
꿈도 꾸지 마
블랙풋 보안관서입니다
여보세요?
전 베로니카 도노반입니다
라이트 가(街) 끝에 있는 집으로
최대한 빨리 경찰을 보내주세요
죄송합니다만
범죄 신고를 하시는 건가요?
네, 미국 대통령의 범죄요
차를 보내주세요
죄송합니다만
제가 할 수 있을지 모르겠는데요
신경부위입니다
전문의가 필요하다고요
실력 있는 전문가가 봐야 해요
지금 시간 낭비할 여유가 없어. 내 손이
저 상자 안에서 몇 시간째 죽어가고 있다고
전 이 일에 자신이 없습니다
난 한 손 밖에는 없지만
네가 저 문에 도달하기도 전에
네 목에 이걸 찔러 넣을 정도는 되지
그걸로 부족하다면
아까 보니 네 부인이 있던데
이 작은 카운티에서 구닷이란 이름의
노인네 하나 찾는 건 별로
어렵지 않겠지, 안 그래?
좋아요
성공을 보장하진 못합니다
내 인생이 그렇지
일단 마취를 해야겠습니다
내가 그렇게 멍청하게 보이나?
마취도 안 하고 수술을 할 수는 없어요
죽은 살을 잘라내야 한다고요
웬만한 사람은 마취도 없이
이런 수술을 견뎌내기 힘들 거예요
난 웬만한 사람이 아니야
슈와이처는 스코필드가 감방에서
빠져나온 그 변기를 설치한 배관 회사입니다
- 나사는 앨런 볼트가 쓰였고요
- 전부 몸 안에 그려져 있군, 안 그래?
놀라워
Ripe / Chance / Woods
라이프 / 찬스 / 우즈
주변에 이런 이름을 가진 동네가 있나?
알아보라고 했습니다
교정국 측이 오스위고의
창고로 이동 중입니다
간수장님, 매니저 말에 의하면 스코필드가
빌린 164번이 아직 임대 중이랍니다
8번 가, 3번 가, 골목에
인원을 배치했습니다
그들이 만약 안에 있다면
이미 포위당한 거죠
제대로 몰아붙여. 만약 한 놈이라도
위험한 짓을 하면, 총구멍을 내줘
알겠습니다
경관님
이건 내 작품이요, 똑똑이 씨
물러나시죠
문 닫아
- 아직 그 동네 이름을 못 찾았나?
- 아무 검색 결과도 없답니다
전국에 그런 이름을 가진
동네는 없어요
다른 지역에도 마찬가지고요
가자
그 개자식이 꾸민 짓이군
한마디도 하지 마
경관님!
Rivers / 리버스 (강)
Woods / 우즈 (숲)
아무것도 아니오
그 자식 영리하군그래
지명이 아니라 인명(人名)이었어
- PDA 갖고 왔지?
- 네
이 카운티의 인구 조사 목록을 불러 봐
최대한 오래된 것까지
- 누군가가 우릴 볼 텐데
- 계속 파
우린 지옥에 떨어질 거야
맹세코 지옥에 떨어질 거야
나 좀 도와줘
넌 아주 더러운 놈이야, 그거 아냐?
뭘 찾고 계십니까?
공동묘지로 가야 해
지금 당장!
원래는 나랑 링컨이 일주일 동안
입을 옷들이었는데
너희도 우리만큼 도움이
필요할 것 같아서 말이지
아무 대가 없이 진심으로
하고 있다는 건가?
맞아 존, 진심이야
그게 뭔지는 기억하겠지?
젠장, 흰둥아, 너무 꽉 끼잖아
내가 말했듯이, 범죄자 노릇은 그만 하고
민간인이 되어야 한다고
좋긴 하지만, 바지가 조금 짧은 것
같은데, 안 그래?
그럼 발을 잘라버리지 그래
네 특기잖아
이 재킷 스타일 별로다, 안 그러냐?
다양한 걸 원하면
할인마트나 털지 그래
링컨
뭐가 들었어?
돈, 여권
선불 전화카드
- 아치 라이언?
- 내 것도 봤어? 피니스 맥클린톡
- 이것들은?
- 우릴 기다리고 있는 차의 열쇠야
180미터 정도만 가면 돼
- 우리 둘만? 아니면 다섯?
- 우리 둘만
- 쟤들도 알아?
- 아직은 몰라
이봐 이봐, 누군가 왔어
R. I. P
E. 찬스 우즈
얼른 튀자고
어떻게 알아냈지?
우린 민간인일 뿐이야
잘 알아둬
민간인
- 죄송하지만, 지금 몇 시죠?
- 모르겠네요
난 밖에 나갈 수 없어
얼굴을 보이는 순간 날 죽일 거야
절대 그렇지 않아요
얼굴을 보이는 순간 모든 게 끝날 거예요
삶을 되찾을 수 있어요, 테런스
- 약속해요?
- 약속해요
여보세요
베로니카, 나야
- 링컨!
-탈출했어
무사해서 다행이네
뉴스에서 봤어. 이젠 그만 둬
-이제 그만 자수해
- 뭐?
스테드먼을 찾았어
지금 같이 있어. 아직 살아있다고
당신의 혐의도 풀릴 거야
들어와요
스테드먼.. 무슨 소리야?
스테드먼을 찾았다니?
- 테런스, 어서 와요, 갑시다
- 안녕하십니까?
경찰들이 왔어
지금 있는 곳에 그대로 있어
-부인
- 당신을 다시 잃고 싶지 않아
부인, 전화기는 내려놓으시죠
- 네?
- 스테드먼 씨
몇 발짝 뒤로 물러나 주십시오
베로.. 베로니카
베로니카
세상에나..
베로니카!
주변 파출소로 가는 전화는 다 우리가
중계한다는 걸 알고 계셨잖습니까?
여긴 정부 소유지입니다
그리고 당신의 작은 장난감은
금지 물품입니다
여기엔 어떻게 가지고 들어온 거죠?
여기에 들어올 때 가지고 들어왔소
- 대체 무엇 때문에요?
- 호신용으로요
보호는 저희가 합니다. 아시잖아요?
모든 것을 바로잡을 계획이 있어요
하루도 채 지나지 않아 추적은
실패로 돌아가고 현재는...
그래
항시 대기하고 있어
교정부 측은 오스위고를 수색 중인데
놈들은 이미 사라진 것 같습니다
아직 확신하지는 마, 라이브스
어떻게 그렇게 자신만만하죠? 놈들이
지도에 행적지를 남기고 간 것도 아닌데
사실은 정확히 그렇게 해 놨어
스코필드는 온몸에 문신을 새겨 놨지
어떻게 탈옥하고
어떻게 도망 다닐 것인지
그 전부를 그려 놨어
우리가 스코필드의 머릿속에
있는 것들을 전부 알아내는 건
시간문제야
어디로 도망가서 어떻게 갈 건지를....
그리고 실제로 그곳에 도착하면
우리가 먼저 기다리고 있겠지